我平生最恨关系户
无月廷是不会要你的
你就那么想去无月廷吗
我可没说你大师兄
一定在无月廷啊
我是自己想进
请先生指条明路
虽说呢
广微长老是我的师父
但是他这个人吧
收徒一向十分严格
你要是入不了他的法眼
就说明你的天赋实在是一般
这种事情不能强求的
不过我倒是有个建议啊
你就留下来跟香香搭把手
你这手艺不当个厨娘太可惜了
我要认命早认了呀
我一路辛辛苦苦地走到这儿
怎么能后退呢
不是我说你们俩呀
这儿坐着一大活人这么长时间
也不知道让一口
姐姐
太香了
能不能赏我一串
全给你
总好过有些人一年到头
不知道吃我多少
烤鸡 烤鸭 烤鸟蛋
白孝敬了
谢谢
师叔
您这是多久没吃过肉了
不至于吧
太至于了
无月廷连只苍蝇都有修为
哪儿来的肉
您是先生的师叔
那也就是无月廷的长老喽
怎么说呢
也算是
那你能收 收我吗
您要是收了我的话
我天天换着法儿地给您做好吃的
我不能收你
但我也绝对不是那种占便宜的人
我现在吐出来你肯定是不要了
我 我也没钱
要不你打我一顿吧
是时候离开了
可是不去地藏门又能去哪儿呢
书院弟子 山派英才
为何如此懦弱
我 我是 我
姑娘少年英丽
四肢康健
不似身患恶疾
若只因心不如意 情路不顺
便如此轻贱自己
着实过于糊涂
误会了 我只是
人活天地间 唯自在二字
心自在 行无羁
又何必困囿于执念
你是谁
海派中人
在下万仙门沈门主弟子
陆离
心如大地者明
退一步海阔天空
言尽于此
姑娘好自为之
心自在 行无羁
万仙门
纪桐周 星正馆
叶烨 百里唱月 地藏门
百里歌林 万仙门
歌林 你怎么
我瞧着沈先生的乌龟有趣
也想骑上一骑
歌林
你平日里再怎么任性都能让着你
但这一次
你不可以胡闹的
姐姐
我都这么大了
你就让我自己去闯一次吧
我都说了
这次就让我自己做一次决定
咱们三个人
总不能永远都在一起吧
丁司南 揽天派
雷修远 无月廷
好了
这就是你们即将要去的仙门
书院祝大家早日修成大道
先生
黎非去哪儿
黎非暂无仙门接收
此次轮空
轮空就轮空
芒鞋千年走
长空一朝游
我就不信没有其他路
等一下
前辈
你这个女孩子凡心甚重
又无修仙
之念
为什么非要来无月廷啊
无月廷乃天下第一修仙门派
世人景仰 除魔卫道
最厉害了
非进不可
无月廷还需要你这个马屁精啊
你可真逗 你这话说的
罢了
你要是一句实话没有
咱们两个就到此结束完了
我还跟你在这儿
你又要干吗呀
进无月廷
是想不受欺
不被骗
不必漂泊无处
风餐露宿
想吃得饱饭
睡得安稳
活得自在
还有守护身边人的平安
要是可以的话
就像先生们教诲的那样
去帮助那些比我还孤弱之人
这便是我心中最实在的话
现在听着舒服多了
不过你说的这些和凡人所念
又有什么区别呢
那凡人和修仙者又有什么区别呢
苍生万物 天地之灵
要是没有一颗平常心
怎么可以放下凡尘羽化登仙呢
你还挺能说
不过与我倒是投缘
松开为师的
竹杖
弟子姜黎非拜见师父
我肯定好好修炼
不辜负您的收留
说点实在的
我肯定每天给您捏肩捶背
我还给您做好吃的
很好
她
无月廷收了
师父你放心
等我到了无月廷啊
肯定找到大师兄
然后就和他去找你
我已经进无月廷了
你不用再跟着我了
听说无月廷有十六个峰
弟子万千
我帮你找大师兄
不必
你结业试炼的时候救了我
欠我的只当还清了
咱们两清
以后都无恩无怨
彼此离远点就行
黎非
她怎么在这儿
杀了她 你才能活下去
黎非
院长
雷修远
你心性未定
命数晦暗
易堕魔道
世所不容
成仙成魔
皆不负本心
心分阴阳
黑白一念
我心之所向
必不是黑暗
人行于世 如暗夜执炬
你善念犹存
果敢坚韧
或可破局
记住 心之所向
才是你正确的选择
此简便是各仙门的通行证
凭此玉简
明日卯时便可奔赴各仙门报到了
临别在即
师兄有些话要赠予你们
你们虽将离开书院
但终究都是书院的弟子
往后行事
需时刻谨记书院的宗旨
推己及人 行侠仗义
若有些弟子行差踏错
干些坑蒙拐骗
或者伤人害命之事
当然了
我相信各位都是心怀正义之辈
只要不作恶
任何时候
书院都会站在你们背后
力挺你们到底
时间过得真快
转眼间我们也要各奔东西了
不是卯时才走吗
还有一宿时间
不如我们重游陆公镇
不错不错
趁着还没入仙门之前
咱们就得吃饱喝足
大快朵颐一番才行
还是咱们小王爷贴心
我知道陆公镇有几家酒楼
味道可好了
除了贵没什么毛病
走呗
走吧
干
小王爷真是好酒量啊
自己喝啊
自己玩自己喝啊
坊主
你这又是唱的哪出啊
前世今生千古情啊
这魔君与花仙深陷宿命死局
是不死不休的
快看
好戏就要开始了
抱紧我
谁要看这么凄凄惨惨的戏
你这天之骄子哪懂人间虐恋
肯定越惨越好看哪
求而不得有何好看
如果这都能原谅他
来日必定会死无葬身之地呀
有情皆孽
聪明人应该立刻挥刀斩断情丝
绝不能心慈手软
黎非
若是在无月廷过得不开心
一定要来星正馆找我
怎么会不开心呢
倒是你
到了星正馆多留点神
当心那些不服你的人使暗招
最多三年
我定会成为星正馆最强的弟子
那当然
以后还得你纪大仙长多多关照呢
只要你开口
不如三年之后
我们还在这里重聚吧
到时候看看
谁是门中翘楚
谁又偷懒没进益
如此甚好
三年之后
便是五百年一遇的海陨
到时候我们重聚陆公镇
共御海陨
也不枉先生对我们的期待
说得好
对 说得好
不管怎样 一起喝两杯
我们来日再会
三年之后我们就在这儿重聚
我们喝一个喝一个
不管大家在哪儿
不管刀山火海老鼠洞
都赶来相聚
可以
来 来 干杯 干杯
修远
干杯 干杯 干杯
谁
黎非
你为什么不跟着我走
只要你开口
你想要的一切我都能给你
好冷
你的手一向是热的
怎么
你不是黎非
你是谁
奴婢妙青
上次燕歌坊遇袭
王爷您救过我的命
你大胆
你竟敢趁本王喝醉诓骗本王
黎非
看到歌林了吗
天没亮就走了
她走了
怎么也不和我说一声
这里面给你装了点心
带去无月廷吃
这又是什么新的储物法宝
随身之物都可以装进去
我要先回端涂见我皇兄
我们
三年后见
到时候
大家都会变得超级厉害
之前在千香间外
你并未还手
不如我们约定
三年后再比一场
届时你我一定要分出个胜负
好
走了
黎非 再见
黎非
我们也要去地藏门了
多多珍重
珍重
黎非 我们
姜黎非
饮酒 宿醉
探头探脑 胸无点墨
胸无点墨是怎么看出来的
还不赶快收拾去跟我见师父
好
这次我一定赢你 快点下
快点下 快点下
我下这儿 我就下这儿
我今天一定赢你
大师姐
快快快
快走 快走走走
等等我
大师姐
小师妹
小师兄
方才啊
只是苦练了一个上午之后的小憩
小憩
现在啊
将师父教由你们的剑法
再次操练起来
是 师父
师父
黎非师妹带到
昭敏回来了
练了一上午了
停一下
给你们介绍个人
我新收的徒弟
你们的小师妹
师兄师姐好
师妹好 师妹好 师妹好
姜黎非啊
这一路上还好吧
挺好
空手来的
那哪能啊
这个 陆公镇的烤鸡
可香了
蟹包子 果脯饯 杏花糕
还有炒坚果
这些都是我买来孝敬师父
还有那个师兄师姐
来来来
我也有份
我要这个 这个
这个这个这个 我要这个
别抢
没事没事
让他们吃嘛 吃嘛
这个好好吃啊
我刚刚路过那个竹林
我心想说
要不要搞点什么山菌蘑菇
做个小鸡炖蘑菇
好好好 怎么样
还可以 这个我爱吃
可以 可以 可以
雷师弟
乐师姐
你终于来了
你初入仙门
功法尚浅
若有为难之处
可以随时找我
你在找坠玉峰
请教师姐
坠玉峰弟子
乃无月廷十六峰中
最为闲散
不知进取之徒
黎非师妹既拜入冲夷长老门下
恐也难成大器
师弟你天赋异禀
前途无量
莫要因为这些小儿女私情
耽误修炼
既是私情
何劳师姐挂心
自雏凤书院一见
师姐对我屡施援手
修远感激于心
只是 我不太确定
师姐是否真心想帮我
当然
你是师父亲选的弟子
是我师弟
我理应照拂
那敢问师姐
无月廷门下
何处能查到弟子卷宗
姜黎非
你是不是打算
把坠玉峰的老老少少都饿死啊
快点
来了
快快快
师父
坠玉峰已经好久
没一顿像样的饭了
说那些没用的干吗
开动
给我给我给我 多吃点多吃点
多吃点多吃点
人家翠华峰和尧光峰的弟子
都已修得辟谷
只有你们一个个不思进取
天天想着满足口腹之欲
难怪我们坠玉峰一年不如一年
师姐
谢谢
真好吃
慢点慢点慢点
各位吃饱喝足了哈
想跟你们请教个事
说
你们在无月廷有没有见过这个人
你确定这是个人
当然
他可能真人会比上面好看点
小师妹
无月廷十六个峰
坠玉峰人最少
可其他峰的弟子少则数百
据说去岁广微师伯统计
单是精英弟子加起来
就有数千之众
我们也认不全啊
是啊 认不全
那我一个峰一个峰地找
总行了吧
不行
无月廷乃天地秘境
灵气郁结
峰与峰之间有天风作祟
且云遮雾绕
若功力不够
极易迷失方向
困上一年半载的也说不定
师妹还是老实待在坠玉峰吧
昭敏啊
你不是要给各峰送灵玉吗
你这样
你把你这个小师妹给带上
她也应该给各峰的师伯
去行个拜见之礼
师父
你是大师姐
你带小师妹
为师放心
我这肚子
师父 谢谢师父 师父
各位师兄师姐好
这个呢
是我从青丘带的青丘吴艮糕
来 师兄 谢谢
它好吃呢还润喉
我看咱们这个如之峰哪儿都好
就是湿气重容易上火
来
这
师姐
青丘吴艮糕
青丘
吴艮
师姐有没有听说过
从未
吴艮可是个地方
算是 算是
浮云峰白浮长老
与咱们师父不同
他喜清修 最厌喧哗
在这里等我
不许惹是生非啊
不能喧哗
那我就悄悄地找
千里不识
如月随影
小师妹
你所寻之人
跟月有关
师兄是如何得知的
天机不可泄露